ББ-204: Иван Козлов (Resolv) о новых стейблкоинах

Resolv — один из успешных стейблкойнов новой волны, которые появились за последние годы и освежили пейзаж DeFi-продуктов. В этом выпуске вспоминаемкакие вообще бывают стейблкойны, как централизованно-децентрализованно устроены продукты, подобные Resolv, какие в них существуют риски и чем архитектура Resolv отличается от других решений.

Таймкоды:

- 02:50 — как Иван пришёл в крипту и что его привлекло в стейблкоинах?
- 05:30 — откуда взялась идея Resolv?
- 08:50 — типы стейблкоинов и их различия
- 15:40 — Terra vs Frax vs Resolv: разница простыми словами
- 18:20 — доходность стейблов: откуда берётся и какие есть риски?
- 35:35 — Resolv vs Ethena
- 42:45 — почему доходность RLP такая высокая?
- 49:55 — как минтится USR: процесс шаг за шагом
- 1:02:35 — устранение рисков CEX, оракулов, комплаенса
- 1:09:25 — зачем нужен нативный токен RESOLV и почему кто-то может хотеть его купить
- 1:15:25 — 4 механики доходности токена RESOLV
- 1:19:00 — конкуренция с другими проектами и борьба за ликвидность
- 1:24:02 — сотрудничество с p2p.org?
- 1:28:45 — почему не взлетают стейблы, привязанные к евро и золоту
- 1:37:45 — обсуждаем недавно принятый в США Genius Act и его потенциальное влияние на пользователей
- 1:43:20 — анонс от Ивана по Resolv

Ссылки:

- [Resolv](https://resolv.xyz/)

Спасибо нашим спонсорам!

- [Fluence](https://www.fluence.network/) – децентрализованная облачная платформа
- [Zerion](https://zerion.io/api) – Enterprise-grade web3 API
- [AckiNacki](https://ackinacki.com/) — the fastest blockchain possible

Поддержите подкаст! [https://basicblockradio.com/donate/](https://basicblockradio.com/donate/)

Заходите в наш чат: [https://t.me/basicblockradio_chat](https://t.me/basicblockradio_chat)

Наш сайт: [https://basicblockradio.com/](https://basicblockradio.com/)
